Təkcə **HTML** istifadə etməklə yığdığım **Milyonçu** oyunu heç bir **CSS** və **JS** olmadan baxa bilərsiniz.

Burada **HTML**-in bir çox teqlərindən istifadə etmişəm. İlk öncə üz səhifədə **img**, **audio**, **map** və **area** teqlərindən istifadə edərək, şəkilədəki "Oyuna Başla" yerinə **area** teqi vasitəsilə koordinant vermişəm. Həmçinin oyunun başlanğıc hissəsinə oyun musiqisi yükləmişəm(burada **audio** teqinə **autoplay** atributunu verərək görünməz səs effekti vermişəm). Daha sonra **form** və **input** teqləri vasitəsilə oyunun qeydiyyat formunun yığmışam. Və gələk oyun hissəsinə burada 6 sualdan istifadə etmişəm və hər sual üçün ayrı-ayrı **html** fayları yaratmışam. Hər sualın yuxarı hissəsində **marquee** teqi vasitəsilə suala aid olan şəkilləri slayt kimi düzəltmişəm, həmçinin bu sualların hamısında **audio** teqi vasitəsilə **Saat(yəni "TikTok")** səsi yerləşdirmişəm. 1-ci sualın cavabını doğru tapdıqdan sonra **a target=_parent href="./tap.html** verərək avtomatik olaraq doğru sualı sizə göstərir. Düzgün cavab **yaşıl** rənglə, səhv cavablar isə **boz** rəngdə görsənir və həmçinin **saat səsi** dayanır. 2-ci suala düzgün cavab verdikdə bu dəfə düzgün cavab bəndlərində əvvəl **video** teqi vasitəsilə hazırladığım qısa bir **reklam çarxı** gəlir. Daha sonra "Reklamı keç" verərək, 3-cü suala keçirik. Burada isə mənim **table** teqinin içində yerləşdirdiyim 2 icon-dan istifadə edirik(Bunlar **50:50** , **Auditoriyanın köməyi** iconlarıdır.). 3-cü sualda biz **50:50** icon-nundan istifadə edirik və 4 cavabdan avtomatik 2 səhv olanı gedir. Və burada düz olması ehtimal olunan 2 cavab qalır, sonra doğru cavabı seçirik və biz 3-cü suala keçəndə artıq bizim **table** mızda **50:50** icon-u görsənmir. Daha sonra 4-cü suala keçirik və hər sualı keçdikcə ordakı **Xal**mız artır. 5-ci sualda isə artıq biz **Auditoriyadan kömək** icon-dan istifadə edərək, cavabların qarşıdında **meter** teqindən istifadə edərək, burada cavabların qarşısında faiz kimi bir kömək ala bilərik. Bundan sonra doğru cavabı yazaraq son mərhələyə artıq gəlmiş oluruq. Burada mən əgər suala verdiyimiz cavab səhv olarsa artıq biz 2-ci suala keçid edə bilmirik və aşağıda **Ana səhifə** linki gəlir və beləliklə biz oyunun üz hissəsinə geri dönürük.
